Курс: "1C-программист:первые шаги в профессию"

Темы:
- Знакомство с 1С-разработкой
- Создание структуры для хранения данных и базовый интерфейс
- Приёмы программирования, интеграция с внешними сервисами
- Использование накопленных данных. Отчёты и дашборды

Практика:
- Cоздать объекты конфигурации по модели для того, чтобы систему "1С Предприятие" можно было легко настраивать на нужные прикладные задачи.
- Реализовать автоматический расчет суммы и управление видимостью элементов в документе Покупка. Реализовать загрузку курсов валют.
- Реализовать алгоритмы проведения документов. Реализовать отчеты и дашборды по накопленным данным.